# GeoInfo
_____

Тестовое задание для "Бубука".<br/>
Исполнитель - Иванов Кирилл.<br/>
Инструменты - python, django.

## Запуск скрипта

Все необходимые зависимости проекта приведены в файле "requirements.txt" в корневом каталоге.
Для запуска проекта необходимо установить зависимости из "requirements.txt" и активировать виртуальное окружение.
Запуск локального сервера производится командой `python manage.py runserver` из каталога ".\geoinfo"

Для проекта был создан суперпользователь: 
- username = admin
- password = admin


## Структура проекта 

Сайт разработан в формате страницы с постами. На главной странице размещены посты о каждом континенте из 
предложенной структуры базы данных.

- Азия
- Америка
- Африка
- Европа

Для каждого поста доступна возможность перехода на страницу с дополнительной информацией 
(информация о городах из базы данных). Для перехода необходимо авторизация пользователя. 
Если пользователь авторизирован - при нажатии кнопки "Подробнее" произойдет переход на страницу 
требуемого поста. Иначе, будет выполнен переход на страницу авторизации. Для не зарегистрированных
пользователей доступна ссылка перехода на страницу регистрации в форме авторизации или 
в навигационном меню сайта.

Для пользователя доступна навигационная панель:
- Иконка планеты - переход на главную страницу
- "О сайте" - раздел информации о сайте 
- "Регистрация" - переход в раздел регистрации пользователя 
- "Войти" - переход в раздел авторизации

При успешной авторизации пользователя в правой части навигационной панели раздел "Регистрация", "Войти"
меняется на "Имя авторизированного пользователя", "Выйти" соответственно. Для выхода из учетной 
записи пользователя необходимо нажать "Выйти". 

## Структура таблиц базы данных

Для реализации требуемого функционала были созданные следующие таблицы:

- Таблица для континентов "Continents"
- Таблица для городов "Cityinfo"

**"Cityinfo"** |       
--- |
id (id города)| 
city (название города)| 
country (страна)| 
population (население т.ч.)|
cont_id (FK) (id континента)|

**"Continents"** |       
--- |
id (id континента)| 
cont_name (название континента)| 
slug_name (url адрес поста)| 
content (текст поста)|


Таблица "Cityinfo" содержит 36 записей. Для каждой города соответствует континент из таблицы "Continents" 
по ключу "CityInfo.cont_id" - "Continents.id".
